大家好
欢迎回来
那今天这期视频将给大家分享一款工具
它非常适合将我们的一个视频
进行语音的一个替换
那我们可以看一下
这是这个项目进来后的一个效果
它本身是基于本地大语言模型进行训练
然后做成的一个工具
那首先第一个我们可以上传自己的媒体
选择上传本地的那个呃文件
就我们点一下这个上传按钮
比如我这里可以随便找一个视频
然后把这个上传一下
那这个时候我们的媒体就上传好了
当然还有一些小伙伴他的那个视频在B站和YOUTUBE
那大家就可以直接在这个B站和YOUTUBE的链接
把它复制过来
也可以完成这个视频的导入
那比如我们在这个位置
我们把之前给大家录的一个视频
比如这一个视频的
那我们把这个链接给他复制一下
或者说你复制这个分享啊
分享的这个链接
然后把它粘贴过来啊
这个时候就可以了
我们点击提交
那它会自动的去抓取这一个视频
然后把它下载
除了说支持YOUTUBE
哔哩哔哩也是支持的
大家只需要把哔哩哔哩的那个视频也复制一下
就可以
那比如我们这里有一个视频
我们就一般就点这个分享啊
然后这里会弹出一个链接
我们把这个链接大家注意一定要有这个链接
前面不要有任何中文啊
就你把这个链接弄过来
那这里是正在啊进行视频的一个下载
那等待这边下载完成它啊
视频就会做了一个输入的一个流程啊
这个过程就相当于是从视频网站上
进行视频的一个下载
那哔哩哔哩是一样的
哔哩哔哩你就啊这样的去把这个粘贴过来
然后去进行一个下载
上面是这个视频
那下面是他的音频
这是第一步啊
就相当于你把媒体给导入进来
不理不管是导入本地的媒体
还是说导入哦视频网站里面的那个信息都可以
第二步呢
就是在这里我们需要把它做一个转录啊
我这个视频是中文的嘛
所以这里选的媒体语言就是默认的CHINESE
如果你的啊视频是其他语言
那你在这里进行一个切换就可以
那第二步我们就需要啊点一下这个转录按钮
我们点击转录
转录的意思就是说开始启用模型
然后把里面的一个啊视频内容以及它的字幕
做了一个转录之后呢
我们可以把这个转落后的一个效果
我们还可以进行一次的翻译
所以说正确流程就是第一步你在这里上传视频
或者说复制啊视频的链接
然后点击提交
第二步呢是进行转录对吧
第三步呢如果你需要进行视频的翻译
你可以用这个翻译功能啊
这里可以把原语言和我们要的一个语言
给它定义一下
那下面就是有几个是语音
这个是用的免费的那个语音功能啊
这里有比较多的一个内测
那除此之外呢
我们还放了一个就是啊
这一个voice里面有非常多的一个啊代表人物
比如我们往下去看
这些主要是英文的嘛
英文比如有donald trump的
有elon mask的啊
语音
那下面也有他的头像
这是伊朗的
然后我们还可以比如选刚才的这个donald trump
OK那这是英文的嘛
那当然你有时候你也不需要进行额那个翻译
你只需要把那个语言换一个
那你可以选择CHINESECHINESE
里面呢这里内置了蔡依林的迪丽热
热巴的李易峰
吴亦凡
杨幂和赵丽颖的身影
那这一步就是啊做最后一步就是合成嘛
合成的意思就是说你这里做了一个转录之后
我们把这个输出的视频用这个迪丽热巴的声音
或者说用啊elon mask的声音
或者说啊用donald trump的声音来做一个替换
这样的话你就可以啊
有什么效果呢
就是比如有一个产品你要出海
那你是中文录的
那你可以通过这个方法
首先对它进行一个转录
转录之后你把中文翻译成英文对吧
翻译成英文之后
你还需要一个外国佬
然后把他的声音录出来啊
那样的话就很好啊
让你这个视频从一个中文的视频
转换成一个英文的视频了
现在这边的视频大家可以看到啊
已经录入完成了
这里就是他的那个中文字幕
那我们下一步可以让他把中文翻译成英文
好现在翻译也完成了
这是翻译的一个字幕
然后这个视频我们也可以打开放大来看一下啊
这还是原来的那个中文的声音
但是加上了英文的这个字幕
因为本来这个视频里面是内置了那个字幕的
好我们现在看一下
把这个英文的那个我们换一个人吧
从elon mask
我们可以随便换一个呃
这里随便选一个
选一个这个吧
看一下他的声音
我simple
OK那我们点击合成啊
这个时候呢他就会把这个人的声音给它
嵌入到这个视频里面来啊
也就是说如果你的原声视频
这里是没有加字幕的话
那它也可以帮你把这个视频啊
把字幕弄出来
然后翻译成英文
最后用一个啊外国佬的声音
然后替换掉它啊
当然这里首先这里是有一些名人啊
这里鸣人的声音
目前在版权上大家还是要注意一下
你是使用这些声音是不是有版权的一个问题
那大家比较推荐的是这个EDGE的TTS
里面的这些啊声音
这都是免费开放的
是没有版权的授权的
所以说这个coy voice里面的一些声音
大家如果要用的话
还是要注意一下版权问题
但只是做一个演示的话
其实也无所谓啊的这个啊流程会比较久
我们再来看一下
我们点击这个翻译按钮
就如果你有一些呃字幕
你可以在这里上传字幕
然后使用这里的翻译功能
那当然你也可以使用AI的一个翻译
那我们只要在这个地方输入自己API
站内的这个令牌啊
复制令牌
然后填到我们这一个地方
然后这里就会自动的加载我们API
站内的一些模型
然后供大家进行一个选择吧
那比如在这里可以选择cloud的模型
GEMINI的模型
OpenAI的模型啊
以及deep sick的模型啊
这里都可以进行一个选择
也就是说模翻译层面
如果你觉得这个啊
本地模型的翻译不是很好的话
你也可以使用这个AI进行一个翻译嘛
那这样的话可以把这个质量再提高一些
Ok
那我们这个项目
其实就给大家简单介绍到这里啊
待会儿这里生成完之后
再给大家做一个演示
看一下它最后的一个语音效果
那除此之外呢
我们看一下这一个项目
这是一个叫video to speech的一个项目
我们没有把它放在开源社区啊
大家只有在我们的这个社群里面
才可以获取到这个项目
那对于小白用户的话
就完全纯小白的那个小伙伴
他就只能先加入那个小白交流群在里面
你至少要把那个codex cloud
或者说智能体系统了解一下啊
你才啊
能够去申请加入我们的这个智能体社群啊
当然所有的加入群组都是完全免费的
大家不要啊被一些人去拉去收费啊
这些都是完全免费开放的
但是就是因为有很多人他就什么都不懂
然后一堆问题
所以说为了提高一下视频质量
所以我们这边就把这个门槛给他提高了
那是启启用也是非常简单的
大家双击这个start点
ba at的这个啊文件就可以完成一个启动了
好那我们等待这一个项目运行完哦
除此之外呢再给大家分享一下
就是大家通过我们这个API站啊
就是在我们深度云创科技里面的
这个AAPI分发站进去之后
我们获取到自己的这个令牌啊
我们可以用在哪些地方呢
一个是说可以用在我们之前给大家分享的
codex cloud里面
也可以分
也可以接入到我们这个沉浸式翻译里面啊
接入到沉浸式翻译插件里面
然后大家可以进行网页的一个啊翻译
大家可以在这个地方输入自己的API密钥
选择这个OpenAI兼容模式啊
然后你可以点在这里点一下测试
那测试成功
这里会有一个绿色的箭头
那下面这个自定义接口地址
跟我这里保持一致就可以了
这个是一个
还有一个
就是我们可以接到我们的这个智能体系统
我们智能体系统里面也是只需要复制这个令牌
然后获取模型列表
那这里就会列出非常非常多的一个模型
然后供大家做一个介入啊
那这边就会有你已经接入的一些模型
比如我这里已经接入了这些模型啊
那我这里如果想接入其他模型
我也可以在这里啊进行一个接入
比如接入cloud的最新版模型
点击导入
然后我们就会自动进到这里
我们选择cloud
然后把上下文你可以调大一点
这种一般都是100万的
100万的上下文的
然后我们点击这个确认啊
这样的话我们这一个就配置好了
那我们只需要切换到cloud
把刚才的加入这个模型点击启用
我们在可用模型这一块就会多一个cloud office
四杠八八的一个版本模型啊
这也是他介入的一个方式
好这是又给大家复习了一下
我们怎么去揭露啊
各种呃智能体或者说各种AI的一个范畴里面
包括翻译软件
包括我们的这种视频处理的一个工具啊
还有我们的codex和cloud这种生产力工具
还现在又加入了这个视频工具嘛
视频或者说语音生成的工具
在这一块能够得到比较大的一个提升
那后续比如这里的这些处理的模型
都是用你本地的算力去跑的
大家可以看到我这里的本地算力
实际上是可以直接跑满的
那你的显卡越好
你的处理速度就是越快的
所以说这里还是推荐大家用win设备去啊
做这一个本地的项目
它离线去使用效果还是蛮好的
而且整个项目运行起来
它是不需要消耗任何API的啊
是完全免费开放的
OK我们等这一个项目跑完再给大家做一个解析
好这个视频也已经合成完成了
我们可以进来看一下
Today in the direction of scientific research
This time
It's a bit more hardcore with two projects in total
And i've sent them to github
So everyone can configure them
Whether you're using codex
Cloud code or a smart system
You can do a configuration
Here's a remind
好
那这一个项目就给大家介绍到这里
那我们来启动一下它吧
就把这一个页面我们可以先给它关闭一下
然后我们进到这个video to speech
刚才我们生成的那个素材
这个workspace里面
就在我们的工作空间里面
我们可以看一下
这是YOUTUBE上下载的这个视频
然后这是translate的一个结果
然后这是这个地方
是哔哩哔哩之前下载的一个视频
然后就是不同的一个渠道
它下载的视频不一样啊
然后做了一些翻译啊
然后那些结果都会在这个workspace里面
大家可以找到他最后那个替换的那个结果好
这是工作空间的一个事情
那我们来看一下启动
我们只要双击这个start点bat的文件
然后大家可以看到这里就会告诉我们啊
我们因为刚才开了一个
所以他要先关掉那个进程
然后重新启动这个项目
那叫video to speech
等待这个项目启动
那第一次你启动的话
应该要去安装一些依赖和环境
但一般也只要双击这个app就可以了
那等它启动之后
就会自动进入到我们刚才的那个界面
好那我们这个项目就已经启动成功了
就跟我们刚才看到的是一样的
好的
这是本期我想带给大家的
有关于视频语音转换的一个工具啊
大家可以去啊
在本地电脑上进行运行去使用了
谢谢大家